# Erste Szene
## Die 2 Hauptpersonen (Raph & Sam) hauen aus der Schule und von Zuhause ab

*Schwarz*

*Erzähler (Raph od. Sam):* Nun, erst vor kurzem gingen wir alle in eine ganz normale schule.

*Man sieht sie in eine Schule verschwinden*

*Erzähler (Raph od. Sam):* Aber unsere Drecksklasse war eigentlich nur voller streber.

*Fade*

*__Gesamtbild:__ Klassenzimmer mit Lehrer vorne, ziehmlich alle Streber, ganz links hinten sitzen, als einzige gelangweilt und undiszipliniert, Raph & Sam, die sich am ende dazu beschliessen abzuhauen*

*__Ablauf:__*

*Erst nur Lehrer im Bild*

*Lehrer (Herr Ziermann):* Vivre bedeutet, wie ihr schon alle wisst leben, das kommt aus dem Lateinischen von "vivera", [*kamera geht sehr langsam nach hinten zwischen den schülern durch, bleibt genau so stehen das man raph und sam nicht sieht*]
 was zusammen gesetzt ist
aus "viv" was bewusst, und era was eigenständig bedeutet.

*Man sieht alle in ihren notorisch diszipliniert hingelegten, gleichausehenden heftern kritzeln*

*Lehrer:* Gut, und wer kann mir nun sagen was es im dritten plusquamperfekt future aproche sonstnochwas heißt?

*Alle hände gehen hoch*

*Lehrer:* Ja bitte, Paul

*Die Kamera gleitet weiter zum Ende des Raumes, wo nun ins bild kommen: ganz hinten in der Ecke sitzend, total faul, müde, schlampig und nichtteilnehmend: Raph und Sam*

*Paul:* Das heißt dann im singular `je vivissimanessønÆont`, `tu vivissimanessairet` ...

*Lehrer:* Ok, ist gut, das war eine zu einfache frage. *Pause* Hmm. Wer hat den noch von seinem schüleraustausch zu erzählen?

*Alle (ausser Raph & Sam) melden sich*

*Lehrer (zu sich):* Hmm, wen soll ich denn jetzt nehmen? *Laut:* Raphael und Samuel, warum meldet ihr euch denn schon wieder nicht?! (*alle drehen sich zu ihnen um*)

*Raph:* Naja was soll ich denn schon so groß erzählen?!

*Lehrer:* na wo warst du denn? *Stille, nach einiger Zeit* mit wem hast du denn getauscht?

*Raph (leise):* Mit meinen kleinen Bruder

*Lehrer:* Ah, ok. *Kurze pause* und in welche Schule geht er?

*Raph:* In den Kindergarten

*Alle lachen sich kaputt*

Sie werfen tisch um und hauen ab.
....
