Erste begegnung
==================


*__Man sieht Raphael und samuel chillen__ (gierkeplatz am parkplatz vom raphsamsports video?) __Janek und Stefan und andere gruppenmitglieder kommen angelaufen.__*

*Raph+sam: sehen die anderen skeptisch/böse an*


*Stafan:* `was ist? Wollt ihr Stress`

*Raphael:* `was wollt ihr denn schon anstellen?`
*spielt mit seinen muskeln __[?]__*

*Einer aus Stefans Gruppe:* `passt auf, was ihr sagt!` *tritt eine Glasflasche von Raphael und Samuel um / kameraperspektive auf accesoir fokussiert*

*Raphael und Samuel sehen sich die flasche und dann die gruppe an, stehen auf und krempeln sich die Ärmel hoch.*

*Stefan & Janek tun es ihnen gleich. Die beiden gruppen gehen aufeinander zu*

*Luis, der die ganze zeit unauffällig im bild oder irgendwo in der umgebung herumstand (aber so das man ihn nicht bemerkt hat) "zeigt sich" und stellt sich zwischen die beiden gruppen mit einer "schlichtenden" geste*

Luis: `Hey was ist denn hier los? Seid ihr zu feige das mit anspruch zu regeln oder seid ihr einfach nur zu dumm und wollt euch gegenseitig umbringen?`

`Stefans Gruppe: alle schauen sich verwundert und leicht belustigt (über luis) an aber sagen nichts`

*Samuel:* `Was will der denn jetzt noch?` *(nickt zu Luis 'rüber)*

*Luis:* `Gibt es nichts wo ihr euch alle testen könnt? Breakdance oder so?`

*Raphael (schaut zu samuel mit einer "warum nicht" geste):* `Wir können doch auf den Beat der gerade läuft freestylen` *beat der die ganze zeit lief kommt in den vordergrund. Man sieht die box*

*Stefan (höhnisch, spöttisch, siegessicher)*: `Ok dann fangen wir aber an! Ok, aha, yeah!`
*Rappt einen ganz guten Text, es klingt aber schlecht da er hängen bleibt usw. oder man sieht ihn nur rappen aber der ton ist ausgeblendet)*

*Raphael und Samuel, die versucht haben bei stefan's "rap" nicht zu lachen/kichern rappen einen echt guten text nacheinander. Danach schlagen alle gegenseitig ein. Raphael+Samuel haben gewonnen.*

*Luis:* `Geht doch! warum seid ihr eigentlich nicht in der schule? Hattet wohl auch kein bock mehr, wie ich damals?`

*beide gruppen in recht nahaufnahmen nicken*

*Luis:* `(Ich) fand echt cool, dass ihr das so geregelt habt. Ich wäre froh gewesen wenn das bei mir früher auch so gelaufen wäre. Wenn es  noch einmal probleme gibt kommt einfach zu mir.`

(Er erklärt ihnen wo er wohnt)

*Raphael:* `Können wir auch dauerhaft dort bleiben?`

*Samuel:* `Also wir sind gerade erst abgehauen und haben noch keine Unterkunft.``

*Luis (nach kurzer pause):* `Ja, natürlich. *(Mit einem Blick auf stefans gruppe)* und wie gesagt ihr könnt auch jederzeit vorbeikommen wenn ihr wollt.


*Alle gehen. Luis nimmt Raphael+Samuel zum quatier mit*
