Am Quartier
=================



*Luis:* `Ok da sind wir` *Aufnahme mit ein paar Graffitiflaschen im Vordergrund*

*Raphael:* `Jo, nicer Ort hier!`

*Samuel:* `Yap!`

*Gehen ins Gebäude und luis zeigt ihnen einem platz, wo die beiden sich einrichten.*

*Zeitraffer im gebäude. Die beiden laufen umher. Luis verschwindet ab und zu und raphael+samuel schreiben texte. Zeitraffer hört auf und die beiden unterhalten sich*

*Raph:* `Mir geht langsam das geld aus` *schmeißt eine leere glasflasche zu den leeren energydrinkdosen*

*Samuel:* `Jo meins ist auch fast alle. Wir müssen irgendwie an geld kommen. Aber so kriegen wir auch keinen Job.` *Sieht sich in den räumlichkeiten um*

*Raphael:* `Auf betteln hab ich kein bock!`

*Samuel:* `Vielleicht können wir mit rap ein bisschen geld verdienen!?` *Die beiden sammeln alle ihre beschriebenen blätter zusammen und schauen sie nachdenklich durch*

*Ohne ton sieht man wie sie sich zusammentun einbisschen zusammen rappen und weiterschreiben. Szenenüberblendung auf eine ruhige Straße mit vielen Statisten die beiden rappen und ein paar leute werfen ihnen geld hin.*





*Eine andere gruppe kommt hin: was macht ihr denn hier? (fragt die gruppenanführerin) das hier ist schon unser platz!*

*einer aus der gruppe drängt sich nach vorne: (angriffslustig) das heißt ihr nehmt jetzt eure sachen und lasst euch erst einmal nicht mehr blicken! (kommt raphael+samuel sehr nahe)*



*Raphael:* `Ok wir können in 2 wochen ja ein battle machen. Wer das gewinnt, dem gehört die stelle hier. solange könnt ihr hier bleiben und wir suchen uns einen anderen platz`

*Andere Gruppe: (lächelnd und siegessicher)* `ok wenn ihr unbedingt wollt.`
