Prosatext (wenn man das so nennen kann)

Fett= als Filmszene umzusetzen


Raphael ist 17 Jahre alt und geht zusammen mit Samuel (16 jahre alt) in die 10. Klasse. Sie sind nicht mehr gewillt im Unterricht einen angemessenen Beitrag zu leisten und werden bei Fragen des Lehrers häufig bloßgestellt und können auf peinliche Weise dem Klassenniveau nicht mehr standhalten. Die 1.Szene beginnt an einem solchen Schultag. 

_ Die beiden werden von ihrem Lehrer aufgefordert, eine Aufgabe zu lösen und werden damit vor der Klasse bloßgestellt. Ausgelöst, durch ihre Wut, welche sich über die Zeit angestaut hat, verlassen Raphael und Samuel mit umfangreicher Geste den Klassenraum. Ebenfalls zuhause packen sie ihre Sachen (gefilmt+effekt wie ein Rückblick) und sind ab sofort "obdachlos". Jedoch schon an einem ihrer ersten Tage begegnen sie einer weiteren, ähnlich motivierten Gruppe (Gang). Samuel verliebt sich sofort in das anwesende Mädchen, trotzdem fangen sie an sich anzupöbeln und geraten schnell in einen heftigen Streit. Aus der Wut heraus droht ein Mitglied der anderen Gruppe handgreiflich zu werden. Luis, welcher sich zuvor nicht zeigte, bzw. im Hintergrund hielt, stoppt die beiden Gruppen, bevor etwas passieren kann. Er schlägt ihnen vor, die Situation anders zu klären. Die beiden sehr verwirrten und belustigten Gruppen entscheiden nach einiger Bedenkzeit, die Streitigkeiten in einem kleinen Rapbattle auszutragen. Der Anführer der anderen Gruppe und DAS Mädchen, rappen deutlich besser als Raphael und Samuel und gewinnen damit das Battle. Luis, sichtlich erfreut über seine gelungene Schlichtung des Streites, bietet allen an sich bei Fragen und dem Bedürfnis nach Hilfe an ihn zu wenden und verspricht ihnen Hilfe in allen erdenklichen Situationen. Raphael und Samuel, welche erst seit kurzem auf der Straße leben und noch unterkunftslos sind, wenden sich an Luis und bitten ihn darum, bei ihm aufgenommen zu werden. Für Luis ist diese Hilfe selbstverständlich und er vereinbart mit der anderen Gruppe, dass diese ihn des öfteren besuchen wird. Bei Luis angekommen, wird eine Art Zeitsprung eingebaut und es wirkt, als seien schon einige Tage bis Wochen vergangen. Raphael und Samuel machen deutlich, dass sich die Summe ihres mitgenommenen Geldes dem Ende zuneigt. Nach längerer Überlegung kommen sie zu dem Schluss, ihr Geld mit Rap auf der Straße zu verdienen. Sie gehen in eine Fußgängerzone oä., werden dort jedoch schnell von einer großen Gruppe Jugendlicher gewaltsam vertrieben. Raphael und Samuel beschließen jedoch in nicht allzu ferner Zukunft in einem großen Rapbattle gegen sie anzutreten. Wieder bei Luis' zuhause angekommen, finden sie 50 € und eine Verabschiedung von Luis vor. Ein Rückblick zeigt, dass Luis mit seiner Schwester telefonierte und sie ihm mitteilte, dass ihr Vater starb. Daraufhin sagte er ihr zu, schnellstmöglich zur beerdigung zu erscheinen, obwohl er nichts mehr mit seiner Familie zu tun hat. In dem größten Tief des Films, ohne Luis, von einer anderen Gruppe verdrängt und ohne viel zuversicht geben Raphael und Samuel schnell das Geld für unnötige Sachen aus und habe keine Motivation irgendetwas zu schaffen. In ihrer größten Verzweiflung sammelt Samuel sich wieder und bringt Raphael nach einer längeren Diskussion dazu, die Gruppe und DAS Mädchen zur Unterstützung gegen die große Gruppe mit ins Boot zu holen. Als sie die anderen gefunden haben, treffen sie sich nach einer guten Vorbereitung mit ihnen in der Fußgängerzone. Sie starten ihr Battle und die andere Gruppe rappt ausgezeichnet. Als Team treten jedoch Raphael, Samuel und die anderen deutlich besser auf und gewinnen das Rapbattle mit großem Abstand. Nach diesem Erfolg sehen sich Samuel und DAS Mädchen lächelnd in die Augen _

und leben glücklich bis an ihr Lebensende. Und wenn sie nicht gestorben sind, dann leben sie noch heute...
